Instalace
---------

Nejprve je nutné v QGISu registrovat repositář laboratoře GeoForAll
ČVUT v Praze: http://geo.fsv.cvut.cz/geoforall/qgis-plugins.xml

.. image:: images/ctu-geoforall-repo-add.png

.. image:: images/ctu-geoforall-repo.png
   :width: 350

.. note:: V současné době je plugin distribuován jako experimentální. V
          nastavení je tedy nutné aktivovat *Zobrazit také
          experimentální zásuvné moduly*.
          
Poté vyberte *VFK Plugin* a klikněte na tlačítko
``Instalovat zásuvný modul``.

.. image:: images/install.png
           
Po instalaci se v nástrojové liště objeví nová ikona:

.. image:: images/icon.png
